Zarura miromo yako, ukumbire Jesu kuti akupe mutauro we munamato.
Ndipei rurimi.
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Kana urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Kana urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Kana urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Muzita re simba ra Jesu Kristu!
Kunyange pasina kukumbira, Jesu ari kushanda mhinduro.
Chero mamiriro ezvinhu auri, chero matambudziko auri maari,
chero chinetso kana marwadzo - hungava hurwere,
rangarira, idhimoni riri kukonzera izvozvo.
Zvingava kukundikana; rangarira, idhimoni riri kukonzera izvozvo.
Zvingava kutadza kuenderera mberi; rangarira, idhimoni riri kukonzera izvozvo.
Iko zvino, vhura miromo yako utange kutuka dhimoni iroro
Dhimoni!
Muzita ra Jesu!
Zvituke!
Chero muitiro, uyo madhimoni angangodaro akashandisa kukubatanidza kwaari.
Chero nzira iyo satani angadai akashandisa kubatanidza mushando wako kwaari.
kubatanidza bhizimisi rako, kubatanidza ramangwana rako,
kubatanidza wanano yako kwaari, tanga kudambura izvozvo, iko zvino.
Dambura!
{Tarisa pa sikirini ye terevhizheni yako unoona humboo hwokuti satani
nevanhu vake havagone kumisidzana ne nomoto wose wa Mwari unoparadza
Vaoni pasi rese netsitsi hamuna kusiiwa kunze, bata sikirini
ye terevhizheni yako izvozvi uye ugamuchire dzikinuro yako, kupodzwa kwako
ne kutenda muzita ra Jesu
Muzita re simba ra Jesu Kristu!
Handisi kungotaura mashoko; Ndiri kunyengetera munyengetero.
Dzokorodza mumashure mangu;
Chero muitiro, chero nzira iyo satani angadai akashandisa
ku kubatanidza kwaari, tanga kutuka izvozvo!
Zvi dambure!
Muzita re simba ra Jesu Kristu!
Chero nzira - hungave unzenza, kukundikana kana kusatendeka,
chero nzira iyo satani angadai akashandisa ku kubatanidza kwaari,
tanga kuputsa ukama ihwohwo!
U putse!
{Vaoni pasi rose ramba uchinyengetera pamwe ne mu Porofita T.B. Joshua izvozvi.
sezva zviri kuitika muno mumusha mukuru we SCOAN , zvichaitika chero kwaauri nokutenda.}
Muzita re simba ra Jesu Kristu!
Rangarira, satani ane nzira dzakawanda dzaanoshandisa kubatanidza vanhu kwaari.
Zvingava kusateerera; anoshandisa kusateerera ikoko ku kubatanidza.
Anogona kushandisa ruvengo; izvi zvombo zvake
Anogona kushandisa unzenza; izvi ndizvo zvombo zvake.
Kana wa batanidzwa, iwe watove mumiriri wake.
Zvino, tinoda kudambura zvose izvi - nzira dzose idzi !
Tanga kutaura zvinhu izvo satani anoshandisa ku kubatanidza kwaari.
Unozviziva zvinhu izvozvo; unozviziva.Zvitaure, zvitaure, Munamato
{Vaoni pasi rose, batanai ne mu Porofita T.B. Joshua munguva ino yemunamato we ruzhinji
simba raMwari, riri kuvabvisa kubva ku umambo we rima kuenda mu umambo hwe chiedza.}
Muzita re simba ra Jesu Kristu.
Vaoni, chero nzira iyo satani angadai akashandisa ku kubatanidza kwaari -
Zvingava kusateerera.
Izvi zvombo - zvombo zvokusateerera, zve ruvengo, zve makaro,
zve kuuraya, zve kuba,zve kuparadzwa,zve unzenza, zve kusateerera
Chero nzira iyo satani angadai akashandisa,
izvozvi, tanga kuputsa kubatana ikoko!
Putsa kubatana ikoko!
Iti; iwe satani, ndinoputsa kubatana ikoko!
Kubatana ikoko, Kudambure!
Vaoni pasi pose, dambura!
Dambura!
{Vaoni pasi rose, zvauri kuona ndiko kuratidzira kwemweya yakaipa
vanhu vari kurutsa zvinhu zvose zvine chepfu yakaipisisa iyo
yaiswa mumiviri yavo,va sunungurwa kubva mu umambo hwe rima.
Apo uri kuona sikirini ye terevhizheni yako pinda mukutenda uchivimba kuti
nyaya yako haizo punyuki kuzodzwa kwa Mwari.
Chinhambwe handi chipingidzo, Jesu Kristu anogona kubatika, unogona kumubata kwese uko uri.
Iko zvino bata sikirini ye terevhizheni utende}
Putsa kubatana ikoko!
Zvingava kukara, udyire, kuuraya kana kuba.
Zvingava kusateerera kana kusatendeka.
Zvingava ruvengo, kuba, kuuraya, makaro kana unzenza - zviputse!
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Apo urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Apo urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Apo urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Apo urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Apo urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Terera kana satani asina kubatana,
kana pasina waya pakati pako na satani,
satani haangagoni kunyangwe ku kubata.
Kumwe kubatana kwake - kusateerera, nokusatendeka
unzenza, kuba, kuuraya, kuparadza - idzi ndidzo nzira dzaanobatana newe.
Iwe ndiwe chombo chake ne mumiririri wake
Saka zvino ichi chipupuriro chako pachako, zarura miromo yako mu mwoyo wako tanga kuzvibvisa kwaari
Chero nzira iyo satani angadai akashandisa se munhu we nyama ku kubatanidza naye,
kana ruvengo, kusatendeseka kana kunyepa -
Pamwe dzimwe nguva unoreva nhema
Chero nzira iyo satani angadai akashandisa kana yaari kushandisa ku kubatanidza kwaari amene,
zarura miromo yako uye utange kuputsa ku kubatana ikoko!
Ndino zvidambura, iko zvino!
Zarura miromo yako, muzita ra Jesu Kristu!
Muzita ra Jesu Kristu!
Tanga kuputsa kubatana ikoko!
Putsa kubatana ikoko!
Dambura kubatana ikoko!
Iti ndinodambura kubatana ikoko!
Putsa kubatana ikoko!
Tanga kuputsa kubatana ikoko!
Dambura!
Muzita ra Jesu!
Tiri kutaura ne zve hunhu.
Shoko raMwari rinoratidza hunhu hwake.
Tiri kutaura nezve ruponeso,izvozvi.
Chinhu chinopfuura zvishamiso; tiri kutaura nezve kuponeswa kwe mweya wako.
Ndizvo zvatiri kunamatira.
Nzira iyo satani anokubatanidza kwaari uye achitanga ku kudhonza
Munoziva kudhonza motokari, anotanga ku kuzvuva kwese kwese
Unova mumiriri , usiku unoti umwe munhu akauya akakurova
Mumwe munhu akauya akarara newe asi iwe hauna kugona kuzviramba
Sei? nekuti satani akakubatanidza kwaari amene.
Ichi chiitiko icho vazhinji vedu tinacho,
mu kurota kwako paunomuka unoti, Aa, mueni wangu akarara neni usiku hwapfuura!
Uye uyu munhu pa hunhu hwake hwe panyama, anokuremekedza.
Asi usiku achakutasva. Wawu
Chikonzero nei usingagone kuzviramba ndechekuti wave mumiriri
satani akubatanidza kwaari uye aka shandisa chombo ichi.
Zvombo zvokusarurama, kusateerera, unzenza,
nhema, kuba - tanga kuzvi patsanura pachako!
Zvipatsanure!
Muzita ra Jesu Kristu!
Iti, ndino zvipatsanura!
Chero chombo, chero nzira iyo satani angadai akashandisa
kundi batanidza kwaari -
tanga kuzvi patsanura pachako, muzita raJesu!
Muzita ra Jesu Kristu!
Vaoni munyika dzose, ndinoziva tiri kufamba pamwe nemi- ngaakudziwe Mwari!
Zviri kuitika mumba mako.
Zvombo izvozvo zvinoshandiswa na satani zvibereko zvenyama -
unzenza, kusateerera, kusatendeseka, ruvengo,
mweya wekusakanganwira - ndizvo zvombo.
Uye kana akashandisa izvi ku kubatanidza kwaari
iye achatanga ku kudhonza se motokari - munoziva kudhonza motokari.
Kwese kwaunoenda, iye achakuzvuzvurudza - uchave mumiriri wake, anogona kuti enda! kana kuti uya!
nekuti uri kubatanidzwa na satani saka naizvozvo.
Chero nzira iyo satani angadai akashandisa kubatanidza iwe kwaari,
tanga kuzvi patsanura wega!
Vaoni pasi rose, tanga kuzvi patsanura pachako!
tanga kuzvi patsanura pachako!
Zvipatsanure pachako!
Muzita ra Jesu!
{Zvipatsanure pachako sekutaura kwe munhu wa Mwari
umboo hwe nyasha dze karivari ndihwo hwatiri kupupurira muupenyu we vanhu
apo vari kurutsa, vachidanidzira, nokupopota vachi ratidzira
vachibuda mu rima ravo. Mwari ari kufumura rima muupenyu hwe vanhu.
kuburikidza ne rukwaniso rwe munhu wa Mwari iko zvino - rambai makabatana
kwose kwose munyika dzose chero kwaari kuona uri ramba wakabatana.}
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Apo urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Apo urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Apo urwere ne kusuwa
Zvichiita sekutora mweya wangu
Iye ndiye akabata kiyi ye upenyu hwangu
Muzita rine simba ra Jesu Kristu!
Iti, mazvita ne ruponiso rwangu
Iko zvino, tanga kupupura izvozvo.
Ndino bvuma pachangu kuva mumiririri we chokwadi,
mumiririri we rudo,
mumiririri we kutendeka,
uye kuteerera - tanga kupupura izvozvo.
Muzita ra Jesu, pupura izvozvo.
Ndino bvuma pachangu kuva mumiririri we kutendeka,
mumiririri we chokwadi, mutsa uye nokuzvidzora .
Saka, ndibatsirei Mwari!
Ndino bvuma pachangu kuva mumiririri we chokwadi, kutendeka, kuteerera
rudo ne kuzvidzora
Saka , ndibatsirei Mwari.
Muzita ra Jesu.
Zvipupure!
Muzita rine simba ra Jesu Kristu!
Regai ndinamate nemi
Baba, tinokutendai ne ruponeso,zvino.
Ruponiso, zvino
Muzita ra Jesu
Tumirai chiedza
O Jehovha
Tumirai chiedza mu mweya wangu
Muzita ra Jesu
Tumirai chiedza
O Jehovha
Tumirai chiedza mu mweya wangu
Muzita ra Jesu
Tumirai chiedza
O Jehovha
Tumirai chiedza mu mweya wangu
Ngapave nechiedza!
Muzita ra Jesu Kristu
Chero pese mu upenyu hwako
Chero chine chokuita newe, pose pane chero kadukuku ke rima,
izvozvi, ndinoraira chiedza ikoko, muzita ra Jesu!
Ndino profita ku upenyu hwako, ngakuve ne chiedza!
Ndino profita ku upenyu hwako, ngakuve ne chiedza mu bhizimisi rako!
Ngakuve ne chiedza mu basa rako!
Ngakuve ne chiedza mune remangwana rako!
Ngakuve ne chiedza mu wanano yako!
Ngakuve ne chiedza mu mhuri yako!
Ngakuve ne chiedza mu mushando wako !
Ngakuve ne chiedza
Muzita ra Jesu Kristu.
Tanga kufamba mu chiedza che uchapupu hwako
Famba mu chiedza che uchapupu hwako.
Tanga kupupura ku sununguka kwako
Pupura kusununguka kwako!
Ndasunungurwa!
Bhizimisi rangu ra sunungurwa!
Utano hwangu hwa dzoreredzwa!
Mushando wangu wa dzoreredzwa!
Mhuri yangu, wanano yangu zvadzoreredzwa!
Ndasunungurwa!
Muzira ra Jesu.
Udza waugere naye, sandura mazwi ako ne ku funga kwako, se mukundi.
Iko zvino mukundi anotaura sei?
Kukundwa uye kutadza zvinhu zvekare.
Ndaruramiswa!
Handisisiri akanenedzerwa!
Ndazvarwa patsva
Ndaregererwa!
Muzita ra Jesu.
TINYA APA KUTI UBATANE NE emmanuel.tv MWARI ANESU. Kushandura Upenyu.Kushandura Marudzi. Kushandura Pasi Rose.
TINYA APA KUTI UBATANE NE emmanuel.tv scoan.org facebook.com/tbjministries